Åh, det är du igen.
Okej, så här är det som hände...
Carrie satte på sig en brun peruk.
och sprang ut i trafik.
och killen som jag trodde var skurken, han är det inte.
och hennes pojkvän är självmordsbombaren.
Tror du det är sant?
- Fel program, Frank. - Vad?
Det är "Homeland", inte "Shameless".
Wow.
Blanda inte Percocet med öl.
Jag, jag älskar rockmusik, jag.
- Vem är den nya bartendern? - Det är Santiago.
Han bor hos oss tills vi hittar hans pappa.
De skulle flytta och bo hos hans farbror i Indiana.
Hur ska vi hitta en slumpmässig kille från Guatemala?
i Gary, Indiana?
Jag gjorde en sökning på internet: "Var man kan hitta...
olagliga invandrare, Gary, Indiana."
Jag har en hel lista med ställen.
Har du hittat Santiagos farbror?
Åh, ja. Jag hittade honom och sen försvann han.
Fly, min mexikanska vän!
- Från Guatemala. - Min vän från Guatemala!
Fly!
Liam, din del av notan den här månaden: 70 dollar.
- Jag är nio år. - Räkna ut det.
Carl, din del av notan den här månaden är 70 dollar.
Kanske borde du skaffa dig ett riktigt jobb.
och sluta umgås med din flickvän så mycket.
Ingrid och jag är gravida.
- Trillingar? - Sexlingar.
Och vi gömmer oss för en nordkorean.
så skaffa fram en plats.
Vi flyttar in.
Åh, det är ju vansinnigt.
Tror du verkligen att vi har råd med mer än en?
Du kommer att få ett jobb.
"Drömmarna döda? Du är vår man."
”Var reklampelaren för Hobo Loco.” Kev, vad är det här?
De håller en tävling.
för att välja talesperson för "hobo loco".
Vinnaren får ett kontrakt värt 50 000 dollar.
att vara med i en sociala medier-kampanj.
Det här är jag.
Jag är mannen bakom Hobo Loco.
Du luktar som ett sunkigt golv.
Jag behöver ingenting från dig!
Gör hon så här ofta?
Ja.
Ja, verkligen.
Jag lyssnar på rockmusik.
jag tänker på allt det tur du har.
Jag vet att det inte är förgäves.
Nej, du brukade vara gladare förr.
men det är inte så längre.
vad är det som är dåligt med det?
som du pratar om?
j'j' vad är det för en känsla? j'j'
är du så säker på?
Samla ihop de vänner du har.
vet att det inte är förgäves.
Du var redo för det en gång tidigare.
men det är inte så längre.
vad är det som är dåligt med det här?
som du pratar om?
j'j' vad är det här för känsla? j'j'
är du så säker på?
J'j' rockmusik j'j'
"Silicone sour", ja.
j'j' jag bränner bort timmarna av natten.
i retrobas.
från öst, och flyttar direkt.
du är en satellit
Och jag finns på din webbplats.
j'j' Miley saknar dig inte om...
j'j' Hon skrev en artikel om college i tidningen.
du kommer att försöka rädda henne.
och du börjar skylla henne...
Åh, fan.
Är du där?
Så du måste vara berömd, eller hur?
tjugofyra timmar.
Nej, det är en guldålder.
du får sätta dig var du vill.
Nej, det är en gyllene tid, visst!
Det är en gyllene tid, hör du?
Jag kommer med menyer till dig.
Anställer ni?
Nej, det är en fantastisk tid.
Jag är en hårt arbetande person.
Hur är det med den här båsen här?
Har du fler sådana här?
Några timmar efter stängning, men jag kan fixa lite kaffe åt dig.
Så du sitter bara och dricker på jobbet, eller?
Är allt bra här, Fiona?
Vi måste härifrån.
För helvete.
Fan. Fan.
Fan.
Är du okej?
Bra.
Jag, jag älskar rockmusik, jag.
Bara skräppost.
Råttskit på vinden.
Brand i torktumlarens ventilationssystem.
Dessa annonser är otäcka.
Utsläckage av kolmonoxid från värmepannan?
Fiona har alltid fixat sådana här problem.
Bör jag oroa mig för sådana här saker?
Åh, sånt där som hör till att vara husägare.
Det är inte kul att vara vuxen.
Vad? Nu lagar jag mat till sju personer.
Ja, då behöver ni alla sju pengar.
om ni ska bo här.
Okej.
Jag tänkte gå på några terapiträffar.
under samtalet i eftermiddag.
Jag skriver ut en check till dig senare.
Hej. Vart ska ni?
Softbollcamp.
Jag fick ett samtal från en av de 20 jobben jag sökte.
Kul. Vilken då?
Någon sorts fiskrestaurang.
Carl Gallagher har blivit seriös.
Minimallön?
Det är bara den typen av jobb jag kan få.
Du vet, man kan verkligen inte skriva "narkoman"
eller "knarklangare" på din ansökan till West Point.
Kom igen, älskling.
Kan vi ringa rörmokaren?
Han säger att han kan rensa avloppet i badkaret för tio dollar.
Vad är det som är fel med badkaret?
Den är full av två decimeter med kletigt vatten.
hela tiden som den inte dränerar.
God morgon, familj ett.
Familj två.
Varför ser du ut som ett djur från en bondgård?
Luktar sån en också.
Din pappa kommer att bli den nya "hobo loco".
en representant för ett alkoholhaltigt dryckesvarumärke.
Nu har jag ju inte vunnit tävlingen än, eller hur?
Hobo vadå?
Det är en läcker, alkoholhaltig dryck.
De letar efter någon.
utan någon mening med livet.
Jag har äntligen hittat min mening med livet.
Snart kommer jag att kunna försörja dem jag älskar.
Ja, precis.
Önska mig lycka till.
Åh, du klarar det, min galna, vilda tiger.
Hej då, mina små Frank-tjejer.
Det behövs inte ens en tävling.
Om det handlar om alkohol,
de borde bara ge honom priset.
Tror du vi behöver oroa oss för termiter?
Vad i hela friden händer?
Herregud, det är nästan halv sju.
Stället är stängt.
Eh, var är Fiona?
Vi har redan behövt säga nej till en massa kunder.
Ja, låt oss komma igång snabbt.
så att vi inte förlorar fler kunder.
Okej, vi fixar kaffet.
Tänd grillarna.
Se till att ketchupflaskorna står nära varandra.
Jag tar hand om persiennerna.
Okej, ställ fram borden.
Kom igen, allihopa. Kom nu.
Hej, Eliza.
Är hon vid liv?
Hallå, vakna!
- Rör mig inte! - Vänta, vänta!
Lugn nu!
Fan.
Förlåt.
Är du okej?
Ja, eh, vilken tid är det?
Varför var den här platsen låst?
Åh, eh...
Jag höll på med kvittot i slutet av dagen.
och jag, eh, gick in i det bakre kontoret.
…och sen kom de här…
Tre misstänksamma killar dök bara upp, helt oväntat.
och jag trodde att de skulle råna mig.
eller... jag vet inte vad.
Herregud. Mår du bra?
Jag-jag låste dörren. Jag visste inte...
om de fortfarande var där.
och jag ville inte åka hem eller ta tåget så sent.
för om de skulle försöka följa efter mig.
Du lämnade pengarna framme när du gick in i det privata rummet?
Ja, det är okej.
Okej.
Jag ska gå och ta en dusch.
och, eh, jag kommer tillbaka för lunchpassen.
och det kommer inte att hända igen.
Se? Det är schampo.
Inte diskmedel.
Det är en intressant idé.
Här, låt mig visa dig.
Okej.
Jösses, ja, det där...
Det känns faktiskt riktigt bra.
Jag är bra på det, eller hur?
Ja, det är bättre än ditt vanliga "hjälp".
- Hej! - Vilken tur, jag har lite tid över.
- Det är bara jag. - Herregud, alltså!
Och jag tittar inte på ditt svett.
Jag bara råkade lämna min tandställning här inne.
Jag ljög. Jag tittade på din snopp. Hejdå!
Säg till din jävla kille att han fortfarande är skyldig mig 300 dollar.
för Comcasts räkning!
Du måste bli av med de där killarna.
Ja, sen måste jag liksom hantera allt det där.
att få en ny rumskompis.
Okej, vänd om. Nu är det din tur.
- Okej. - Är du ledig idag?
Jag med.
Vi borde göra något.
Varför? Umgås du inte med Boone?
Nej, han är på väg tillbaka till Jemen.
Är det inte där alla de där landminorerna finns?
Håller tummarna.
Så låt oss umgås. Jag har aldrig gjort det förut.
Vi kan ju se om vi ens tycker om varandra.
Jag har tråkiga saker att göra hela dagen.
Samma här. Vi kan göra det tillsammans.
Åh! Vänd om.
- Titta. - Åh, fint.
- Det är bra. - Ja, jag tycker om det.
Jaja, du förstår, jag är också bra på det.
Vad är det här?
Helvetes! De där djävlarna!
Sanfiago.
Han hade förmodligen en mardröm igen.
- Aj! - Död! Död!
Tjejer! Lugn, lugn, lugn.
- Stopp! Vad håller ni på med? - Hey! Ni skadar honom!
- Har ni tejpat fast honom? - Och satt ni på handbojor?
Santiago, jag är så ledsen.
Ni måste förlåta dem.
Flickorna är lite vilda, alltså.
Förskolan skulle ju ha gett dem lite lugn.
Kom ihåg, älskling. Nu ska vi hämta lite juice.
Tjejer, vad har hänt med er?
– Vi skadar inte folk. – Gör vi inte?
Nej, naturligtvis inte. Vi måste vara snälla.
och Santiago är en del av vår familj.
- Nej. - Ja, älskling.
och hans syster kommer också snart.
Nej, de åker hem.
De har inte något hem.
Dåliga människor ville förvandla dem till sexslaver.
och medlemmar i gäng.
Kev, snälla, sluta prata.
Jag försöker bara lära dem. Jag...
De är bara fyra år gamla. Kom igen, tjejer.
Nu är det dags att klä på sig för skolan.
Ta med Santiago till baren.
Santiago.
Vad säger du?
Är det kvalitetstid som pappa och jag?
Va? Ja, gör det!
Nej, nej.
Herregud, jag är så ledsen.
Ja, bara håll upp tröjan.
Bra!
Tja, "hobo loco" är just nu en av de 50 mest populära sökorden.
Jag trodde vi skulle ha, typ, 30 hemlösa här.
och det var allt.
Hej, allihopa!
Låt mig höra er alla ropa:
"Jag älskar Hobo Loco!"
Jag älskar Hobo Loco!
Är du helt jävla galen?
Vem är alla dessa människor?
Jesus.
Hej, är alla här för tävlingen i "hobo loco"?
Verkar så, men jag tänker vinna den här tävlingen.
Det kommer att bli svårt, eftersom jag är en självklar vinnare.
Är det så?
Jag har aldrig haft samma jobb i mer än 37 dagar.
Jag spenderade alla mina besparingar på en storfilmsserie.
på år 2013.
Jag begravde en fru som led av bipolär sjukdom, en flickvän som var sjuk i cancer.
och en mamma som aldrig älskade mig.
Två tredjedelar av mitt penis blev avskuren.
under det första Gulfkriget.
Jag vann lotteriet år 2006.
och råkade använda den vinnande biljetten.
som ett rullpapper.
Jag växte upp i Flint, Michigan.
Frank Gallagher.
Mikey O'Shea.
Irländare, va?
Jo, personen vars plånbok jag stal... han var en död knarkare.
Mycket imponerande.
Varför beter sig dessa jävla fejdare så?
tror de att de kan ta vår plats?
För att deras föräldrar berättade det för dem.
för deras föräldrar sa till dem att de kunde vara vad de ville.
Låt oss visa dem hur det funkar.
- Ursäkta. - Ursäkta.
- Ursäkta! - Ursäkta oss.
- Hej! - Ursäkta.
Kommer fram. Den här vägen. En liten stund.
- Akta! - Hej, hej, hej, hej, hej.
Släpp igenom de riktiga hemlösa!
Var inte ohövlig. Var inte ohövlig.
- Hej, hej, hej, hej! - Ursäkta, vi vill bara gå.
- Hej! Hej, hej, hej. - Herregud.
Vi är här för tävlingen.
- Var kan vi skriva in oss? - De har smugit sig före i kön!
Och det är precis vad vi letar efter.
den typen av drivkraft vi letar efter.
Hör du det där, lilla gris?
Det är precis det de letar efter.
Gå härifrån med din tråkiga rumpa!
- Du borde lära dig. - Hej, killar.
Jag behöver bara att du skriver in ditt namn här.
– Javisst, direkt.
- Klart. - Ja, igen.
Bra. Ja, precis.
Okej, nästa sak, så här vill jag göra ett test.
din grundläggande alkoholnivå i blodet.
Följ med mig.
Här är vi.
Jag, jag, rockmusik, jag.
En punkt två tre.
Bra.
Punkt två-sju.
Wow.
En vanlig dag på jobbet.
Wow. Bra jobbat.
Okej, nu, här över.
du kommer att behöva dricka tjugo milliliter.
av "hobo loco" på under 15 sekunder.
och snälla, spy inte på mig.
Vänligen använd papperskorgen här.
Okej, och...
Herregud. Det var fantastiskt.
Det är som att dricka vatten.
Mer som utspädd vatten.
Jaha, här har du en hatt för en hemlös.
Agenturen kommer snart att presentera deltagarna.
om bara en liten stund.
Okej, nästa.
Lycka till, idioter.
Hör ni det, idioter?
Det här är matsalen.
Jag var väldigt imponerad av ditt CV.
- Verkligen? - Köket.
En militär, hmm?
Mmm-mmm.
Hmm, okej.
Och det här är personalrummet.
Din uniform: Den ligger här inne.
Säg till om du behöver hjälp med att få på den.
Hej, så vad är det här för ett jobb?
Servitör, eller... diskare?
En som visar skyltar på gatan.
J'j', om det är hiphopmusik du menar.
vi ser fräscha ut när vi kliver in på VIP-avdelningen.
- Kolla på oss, kolla på oss - alla kommer att märka oss.
j'j' Klädda som ett stridsflygplan, alltså. j'j'
de stirrar med stora ögon, alltså.
Stäng munnen och låt mig bjuda dig på något.
medan jag umgås med den här tjejen i rosa.
j'j' Hon gav mig komplimanger för mina manschettknappar. j'j'
och jag berömmer henne för andra saker också.
Okej, var är alla mina coolaste på östra sidan?
j'j' Var är alla mina coola, snygga människor på västsidan? j'j'
Var är alla mina fräscha och coola människor på södersidan?
Är det någon här från norr? Eller någon annan stans? J'j'
Jag är så cool, alltså, de kallar mig pilot.
j'j' Jag är så cool, att de kallar mig pilot. j'j'
j'j' Jag är känd för mina feta refränger och mina hits. j'j'
j'j' Jag tror jag är på väg att köpa den där kostymen. j'j'
Jag är så cool, de kallar mig pilot.
Hej, Franny.
Vad är det där?
Varsågod. Här.
Hej.
Vad händer här?
Morgonillamående.
Att rensa avloppet i badkaret.
Jag förstår.
Det är äckligt!
- Fan. - Åh.
Jag får nog lägga till "rörkrökare" i mitt svetslönekonto.
Okej, får jag ta en dusch, tack?
Hej, gör du någonsin sådana saker som ingår i de där erbjudandena?
Ska jag kolla efter läckage av kolmonoxid eller rengöra torktumlarens ventil?
Nej. För upptagen, förstår du.
när man har fem barn och Frank att ta hand om.
Okej, men skynda på där inne.
Se till att du städar upp håret i avloppet efteråt.
Ja, okej.
Jag, jag älskar rockmusik, alltså.
Förlåt att jag blev arg på dig.
Du gör ett bra jobb.
Tack.
Och, jag jobbar lunchpassen senare idag.
så jag har pengar till dig idag.
Okej.
Det lindrar verkligen min morgonsjuka.
Ska vi kanske hålla handen, eller något sånt?
Jag vet inte. Blir dina händer klibbiga?
De kommer att förstå det, nu när du frågade mig så.
Är du en som vill vara uppe eller nere?
- Under. - Åh, jag också.
Det här kommer aldrig att fungera.
Det är lugnt. Vi är här ändå.
Ett äldreboende?
Ja. Jag jobbar som volontär här en gång i månaden.
Kom igen, du kan hjälpa mig.
Fan.
Hej, ska vi få stå och rengöra kisspåsar, eller...?
Vad händer, grabbar?
Tami, Audrey har fått in tandkräm i mitt hår.
Åh, får jag titta?
Jag gjorde inte det.
Imorgon kommer du att säga att du gjorde det.
Bestäm dig, din gamla knarr.
Okej, damer. Vem ska få håret tvättat först?
Jag har en assistent idag, så vi kan ta hand om två samtidigt.
- Samma här.
- Vad ska vi göra? - Vi ska tvätta håret på dem.
Är det vi som ska tvätta deras hår?
Ja. Var försiktig med den där.
Hon är kåt och gillar att tafsa.
Hej. Är ni redo?
(upplyftande musik)
j'j' Hej, alla klara?
"Jag dog när jag blev född."
Jag lever i denna kärnvapen-eran.
…och den här pengen håller på att ta slut.
Hej.
Hej. Hur är läget, eller hur?
Vad håller du på med?
– Jag ger Santiago en mer amerikansk look.
innan vi pratar om alibiet.
Låt oss få tag i den där papperet.
du förlorar, och jag vinner.
men vem håller egentligen koll...?
Kom igen, låt oss få tag i det pappret.
Du tar även hans syster?
Ja. De som jobbar inom familjehemsen...
och lämnar av henne lite senare.
Där har du den.
Och det var det.
Va?
Jaha. Okej.
Hur ser han ut?
Som en klyschig amerikan.
Okej.
Så du har någon vän som väntar på dig hemma?
Ja, så är det.
Jasmine, mitt namn är Dawn.
Förutom att hon sparkade ut mig för tre år sedan.
En ung kille som du?
Ja, alltså, jag hade för många "svarta rutor".
för att hon ska behöva hantera.
Men jag blev ju den där galna hemlösa.
hon måste ta tillbaka mig, eller hur?
Så länge hon är nöjd med att vara tvåa.
Det kommer hon inte att behöva göra.
Du utstrålar bara förlust.
Okej, god eftermiddag!
Ja, välkomna.
Tack för att ni deltog i vår tävling för att hitta den galnaste, mest bohemiska mannen…
eller "hobo loco"-kvinna.
Visst, ja, damer.
Okej, vi har granskat era ansökningar.
och vi är redo att presentera de tjugo utvalda deltagarna.
Om ditt namn ropas upp, kom upp hit.
till Hobo Locos veranda.
Bethany Houseman!
- Där är Bethany! - Hej, allt bra.
– Nu är det Victors tur...
"Jag är påverkad."
- Victor! Min vän. - Jippie!
- Okej. - Sedan är det Victors tur.
Frank Gallagher!
Ja! Var är han?
- Titta, där är han. - Det är Frank.
Där är han!
Okej. Gloria Sweetland.
Åh, hon har fans.
Oj oj.
Mikey O'Shea!
- Mikey, Mikey, Mikey. - Ja.
Vi har en tävling nu.
- Ja. - Hej.
Nu är det fru O'coins tur.
Där är hon.
Åh, hej. Hej, hej, hej, hej.
Nej betyder nej, Audrey, okej?
Där har du den.
Så vad är det för tråkigheter du har planerat idag?
vad har du i åtanke för mig idag?
Eh, jag måste köpa en ny laddare till mobilen.
vissa strumpor.
sen ska vi handla mat.
Debs har ordnat så att det är tur.
Det är min tur.
Jag kan hjälpa dig att hitta nyttig mat.
Vet du att de faktiskt har frukt- och grönsaksavdelningar?
... i matvaruaffären?
Hmm, det hade jag inte hört.
Det känns så härligt.
Det har gått väldigt länge sen en kille...
och strökt fingrarna genom mitt hår.
Hej, eh, hur länge har du jobbat här som volontär?
Sedan jag gick på skönhetskurs.
Min farmor Peggy brukade bo här.
Hmm? Vad sa du?
Jag pratade inte med dig, du där med kvasten.
Jag berättade för Lip om min farmor Peggy.
Den där slampan?
Hon hade sex med din pojkvän en gång. Sluta älta.
Du vet, sådana saker borde inte vara så viktiga när man väl är över 75.
Jag kommer aldrig att glömma det.
Okej, ja, det är bra. Håll fast vid det.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Du ler mot mig på det där sättet.
Vilket sätt?
att du gillar mig.
Ja, det är ju ganska svårt att inte göra det, när...
då lägger du kanske in locktänger i någon kvinnas hår.
på din lediga dag.
- Åh, nej. - Audrey, sluta.
- Vänta, vänta, vänta. - Lämna honom ifred.
Det är min penis.
Hallå där, liten.
Jag såg skylten i fönstret.
"Jag söker jobb." Jag behöver ett jobb.
Hur gammal är du?
Tjugofem.
Ja, kom tillbaka när du är 31.
Okej.
Vad gör du med de urpressade citronerna?
Vad gör man med de utpressade citronerna?
Okej, grattis, hemlösa.
Under nästa vecka kommer ni att sova.
i den här innergården och kommer att behöva dricka.
16 unsidor "hobo loco" varje dag.
Varje dag kommer ni att få utföra tidbestämda utmaningar.
De av er som inte klarar uppgifterna.
kommer att få lämna tävlingen.
Ni måste också skapa medvetenhet om varumärket.
Var och en får en telefon och två deciliter "hobo loco".
Ta många bilder och filmer.
av människor som provar er "hobo loco".
Okej, vem är redo för den första utmaningen?
- Ja! - Jaaa!
I sann "hobo"-anda kommer varje deltagare att leta efter...
för att samla material till sina egna sovsäckar för ikväll.
Ni kommer att bedömas
och bedöms utifrån kreativitet och uppfinningsrikedom.
Ni har en timme.
Okej, nu ska vi ut och börja leva som hemlösa!
Okej!
- Frank! - Vad håller du på med?
- Kom igen, Frank! - Sluta dra mig! Nej!
Vänta på mig!
Aha, kompis.
Räksmörgåsar är tillbaka.
Jag lyssnar på rockmusik.
jävla skit...
Javisst, kapten. Poppade räkor är tillbaka.
Hallå, din idiot, vill du ha en läsk till dina räkor?
Äckla mig, din idiot!
Ja, ja, skeppskoj.
Räkor i majs. Helvete.
När planterade vi gräs här inne?
- Det är mögel. - Åh, fan.
När började ni plötsligt att städa?
Det gör Santiago glad.
Ja, vi gör saker som han gillar.
Hej, eh, Santiago sa...
Era tjejer försöker ju mörda honom.
Är det vad de höll på med i morse?
Vänta, är det vad de höll på med imorgon bitti?
Han kallade dem "de där djävularna"...
De där djävlarna.
Men han är okej med det, eftersom han inte vill att du...
att skicka tillbaka honom.
Vi kommer inte att skicka tillbaka honom.
Varför skulle tjejerna vilja döda honom?
De försöker inte mörda någon.
- De leker bara. - Kanske är de avundsjuka...
Syskonrivalitet.
Kanske är det bara så att de inte vill ha...
någon random brunhårig kille som inte talar engelska.
som bor i deras hus.
De är bruna de också.
En annan nyans av brunt.
Jaja, det är ju helt galet.
Precis lika galet som vita människor, som faktiskt är rosa.
som tror att alla mörkhyade har samma hudfärg.
Jaja, men vad sägs om de där som är "vit" men som faktiskt är brunaktiga?
som vissa italienare.
eller portugiser eller spanjorer?
De kan vara lika mörka som Santiago.
De är av europeisk hudfärg.
Okej, jag förstår inte. Vad pratar du om?
Okej, det är väldigt enkelt. Era tjejer...
är en annan nyans än Santiagos.
så de vill ha hans annorlunda hudfärg.
för att han ska få åka hem där han hör hemma.
och att de ska lämna de andra till sina egna.
allt det bästa från Amerika.
Menar du att våra tjejer är rasister?
Han säger att Amy och Gemma
de inte förstår vad som pågår.
Vad händer om de vill mörda Martina?
när hon dyker upp?
Ingen kommer att mörda någon.
- Vem är Martina? - Santiagos syster.
Om hennes hudfärg är lika brun som hans...
de kommer att vilja döda henne.
"Åh, håll tyst, Tommy. Som Kermit sa..."
De är bara avundsjuka.
Vi ska prata med dem efter skolan.
och säg att det finns massor av bra saker i Amerika.
för alla de där som har annan hudfärg.
så att de inte behöver hamna i fängelse.
för att ha mördat de olika människorna med mörk hud.
eller något i den stil, eller hur?
Hej, jag känner igen dig.
Du är den där galna kvinnans exman.
- Ja. Är hon här? - Gallaghers avslöjar inte.
Jag har en app på telefonen som säger att hon är där inne.
Okej, då.
Var nyttig och öppna dörren.
Okej.
Där har du den.
Är det okej om jag tittar runt?
Varsågod.
Kanske är hon där uppe.
- Ingrid? - Ramlar du?
- Nej. - Ingrid!
Jag bara kontrollerar så att mina embryon stannar kvar.
Var är du?
Jag säljer citronlemonad för att tjäna pengar.
så att jag kan sova inomhus igen.
Ingrid?
Vad i helvete håller du på med?
Dammsuger bort luddet.
för att jag ska kunna sova inomhus igen.
Ingrid, var...
Ingrid.
Vad gör du här?
Doktor Kwan ringde mig.
Hon berättade för mig att du var gravid.
Det är underbart.
Underbart?
Du ville aldrig att jag skulle få barn.
på grund av mitt tillstånd.
Ja, nu när du är gravid...
det är ett underbart mirakel.
Låt oss göra det här tillsammans.
De är inte ens dina.
De är Franks.
Ja, men du träffade ju honom nyligen.
Tror du verkligen att han är beredd att få fler barn?
Ja. Ja.
Men jag är den som alltid har funnits där för dig.
och jag kommer alltid att vara det.
så vi får dig att börja ta medicinen igen.
och sen ska vi gå på en undersökning hos Dr. Kwan.
Du försöker lura mig.
Du kommer att få lägga dig på undersökningsbordet.
och sen ska Kwan bara suga ut embryona ur mig!
Nej, det kommer jag inte att göra. Jag lovar.
Vi behåller två. Vi får tvillingar.
Skulle inte det vara fantastiskt? Tvillingar?
Det är skitsnack.
Du vill inte ha mina barn.
Frank gör det. Frank älskar mig.
Han älskar alla sex mina embryon.
Jag har en patient som ringer nu.
så snälla, gå.
Okej, okej.
Jag hör av mig senare.
Hej, Debbie.
Randy har fel.
Frank kommer att ta hand om mina sex barn, eller hur?
Inte en chans.
Jag älskar rockmusik, alltså.
Vad håller du på med?
Hitta din egen sovplats. Det här är min plats.
Jag trodde att vi kunde komma överens.
Antingen vinner den ena eller den andra.
vi delar på pengarna från talesmannens arvode, 50/50.
Försöker du sno åt dig en del av mina pengar?
Eller försöker jag ge dig hälften av mina pengar, va?
Du är en riktig rackare, Mikey o.
Jag är en ensamvarg. Gå.
Gör som du vill.
- Gör som du vill.
- Dra.
Hallå, mannen, vet du...
vet du inte, eller?
Din mamma bryr sig inte.
Hej, mannen…
fullt hus.
Glöm vad jag sa.
Hey, hallå! Vad håller du på med i den där lastbilen?
Kom ut därifrån!
- Hej! - Jag... jag är...
Kom tillbaka hit!
Vart fan tror du att du ska?
Det är vad du får!
Det är vad du får, din idiot!
Ja, du får fan fortsätta springa!
Så var det konstigt att köpa riktiga gröna saker?
på en mataffär?
Hej, jag har köpt gröna saker förut.
Guacamole, Mountain Dew...
gelé.
mintchokladglass.
Ska du lista varenda dålig, grön grej?
Ja, jag kan fortsätta. Shamrock-milkshakes.
Grön äggröra och skinka.
Xan?
Jag visste inte vart jag skulle ta vägen.
Ja, grabben!
Små räkor i majskrok är tillbaka.
Herregud. Kolla det här.
Gallagher?
Fan.
Va fan, vad är det du håller på med?
Vad är det, vad säljer du här?
Bara räkor med majspuffar.
För vi har tagit över den här hörnan.
Jag gillar inte att ha någon konkurrens.
Hörru, du får ingen hjälp från mig.
Så hur vet jag att allt detta…
Är det inte bara en fasad, den där grejen med homosexuella pirater?
Jag har inte varit aktiv i den branschen på flera år.
Jag jobbar bara på Kapten Bobs nu.
Jag har problem med att lita på folk, alltså. Vad ska jag säga?
Jag får väl välta upp den där Johnny Depp-liknande rumpan din.
Se till att du inte har något gömt.
Jag svär, jag har ingeting.
Ge honom en omgång.
Fan. Det är bara räkor!
Jag... jag lägger dem på slagfälten, där de är döda...
Kom igen, släpp mig, din jävel!
Passa hatten!
Så vad hände?
Xan, var är din mamma?
Vet inte.
Här.
Jag fixar något att äta åt dig.
När var det senaste du såg henne?
Hon åkte för att hämta pizza.
Jag väntade på motellet.
Tittade på TV och sånt.
Vad, och hon kom aldrig tillbaka?
…jag sätter på lite sorglig musik.
Här har du.
Motellkillen kastade ut mig.
När hände det här?
För några dagar sedan.
Var har du varit sedan dess, Xan?
Ibland jobbar min mamma på den här rastplatsen.
Jag var bara där och hängde.
En rastplats?
Det är en massa killar där, men...
Min mamma kom aldrig.
Vänta, vänta, vänta, en massa killar?
Vad betyder det? Har de… har de rört dig?
- Lugn. - Nej, jag tänker inte lugna mig.
Fan, hon är verkligen jätteledsen. Mamma svika henne igen!
Okej, men du skrämmer henne.
Jag ska bada henne. Jag ska prata med henne.
Jag ska ta reda på om något har hänt.
Okej?
Okej.
Det är okej.
Jag är ledsen, Xan.
Saft!
Läsk! Färsk läsk!
Kom och köp er citronlemonad!
Ge mig en till var och en av mina killar.
Det blir fem dollar.
Jag behåller växelpengarna.
Tack.
Hur länge tänker ni vara kvar här ute?
Jag vet inte. En stund.
Jag älskar den du är.
du blockerar min infart.
Jag vet inte. Ett tag.
Jag älskar den du är.
Du blockerar min uppfart.
Jag tar bara en sprite.
saft! Köp färsk saft!
Jesus.
Vill du ha lite citronlemonad?
Bara en sprite, tack.
Igen, jag kommer aldrig att göra något som skulle skada dig.
Jag har fått en helt ny syn på saker och ting.
- Perfekt. - Jättebra.
Ursäkta, Tina, jag har maten för bord 41 till dig.
Ja, okej.
Skivad kokt skinka och ost...
Till dig.
och tacosen är väl till dig.
- Smaklig måltid. - Ja. Tack.
- Margo. - God eftermiddag.
Vad får du att komma hit?
Polisen mottog en nödsamtal i går kväll.
om en eventuell inbrott.
En upprörd kvinna ringde och sa att tre män.
och hon sa att de hade lämnat, men att hon var rädd att de skulle komma tillbaka.
och hon sa att de hade gått, men hon var rädd.
de skulle komma tillbaka.
Och när polisen kom dit, var restaurangen stängd.
vilket är intressant, eftersom vi har öppet dygnet runt.
Kanske hade de fel adress.
Stopp.
Jag vill inte höra dina lögner.
och du luktar sprit.
Jag vet inte om du är full nu.
eller om du bara drack så mycket igår kväll.
att det verkar som att det bara läcker ut genom porerna.
Nej, jag är nykter.
Du är sparkad.
Jo, varför då?
Jag… jag har inte druckit något idag, jag svär.
Jag har fått samtal de senaste månaderna.
från kunder, leverantörer och anställda.
som sa att du hade varit påverkad av alkohol under arbetstid.
eller berusad på jobbet, eller sovande på jobbet, eller arg på jobbet.
Snälla, säg inte att jag ska få sparken. Snälla.
Jag har haft ett par tuffa månader.
men jag har verkligen vänt blad.
Människor som säger att de har "vänt" en ny sida...
De har inte vänt kapplöpningen.
De försöker bara få alla att tro det.
Snälla, ge mig en ny chans.
Jag lovar att jag kommer att ordna upp det.
Bra.
- Du borde det. - Ja.
Men inte när jag har uppsikt.
Du är tillförordnad chef nu.
så se till att hon städar undan och går härifrån.
Skjut er alla.
Hon anklagar mig.
Om det inte vore för mig, skulle ingen av er idioter...
skulle ens ha ett jobb. Mm-hmm.
Jag ville sparka dig för att du är värdelös.
men du ringde mig och grät.
om din mamma och hennes sjukvårdskostnader.
och jag lät dig behålla ditt jävla jobb.
Fiona, jag tror vi borde bara...
Sluta prata, Eliza.
Jag åker härifrån.
Och gissa vad?
Kocken har slickat alla dina måltider.
Ja, ha så kul.
Kan jag få notan, tack?
Fan också, kompis.
Vad har hänt med dig?
Jag blev misshandlad, någon kastade skor på mig.
Jag vet inte ens hur många milkshakes och öl.
Stacka det här, din vän.
Vad har hänt med dig?
Jag blev misshandlad, någon kastade skor på mig,
jag vet inte ens hur många milkshakes och öl jag drack.
Kom hit. Kom hit.
Tja, jag tror inte det är en så bra idé
att stå och vifta med skyltar där ute.
Har ni några andra jobb här?
Du arma gumman.
Kom hit. Kom hit.
Typ, ja, jag tror inte det är den bästa idén.
för att sätta upp skyltar där ute.
Finns det några andra jobb här?
Är du allvarlig?
Jag har en hel pärm full med ansökningar från folk som vill ha jobb:
Personer med masterexamen,
antropologer och studenter med engelska inriktning.
och liknande värdelösa saker.
Wow. Okej.
Dessutom gjorde du ett fantastiskt jobb idag.
Försäljningen har ökat med 20 %.
Jag beställer precis mer räkor i smet.
Så du kommer tillbaka imorgon, eller hur?
Ja, visst.
"Lilla älsklingar, varför slog ni Santiago imorse?"
För att vi tycker inte om honom.
Varför? Santiago är en bra kille.
Han åker nu då?
Nej, älskling, han åker inte nu.
Han stannar här med oss.
Han är en del av vår familj.
Åh, fan.
Tjejer, är det för att ni är avundsjuka på Santiago?
är det för att Santiago har en annan hudton än er?
Eller är det för att ni är avundsjuka på Santiago?
Vi måste behandla människor.
hur vi vill bli behandlade.
Det finns människor i den här världen
som vill skicka människor som oss, med mörkt skinn, tillbaka till Afrika.
men vi kommer inte att acceptera det, eller hur?
Nej. Så vi kommer inte att acceptera det heller.
som vill skicka andra typer av "bruna" människor...
till Centralamerika.
Förstår du?
Låt mig försöka. Ehm, älskling.
Jag brukade ha syskonrivalitet.
med barnen i de familjer som fostrade mig, okej?
Särskilt en kille, Joey Caccitore.
Han brukade smirja in sig hos mina fosterföräldrar.
hela tiden, och de gav honom.
extra kolafluff.
och jag trodde att de älskade honom mer.
men i själva verket,
de hatade oss alla.
- Kev, hur hjälper det? - Jag vet inte.
Jag glömmer att det är så historien slutade.
Jag fixar det.
Prata mer om de där människorna.
Jag tror att det hjälpte.
Bara för att Santiago är här, betyder det inte att vi älskar dig mindre.
och bara för att han är annorlunda.
det betyder inte att vi kommer att göra oss av med honom.
- J. - Ja?
- Kolla vem det är. - Hej.
Martina!
Santiago!
Jag, jag älskar rockmusik, jag.
Bara 30 sekunder kvar.
Vad i helvete var det?
Ska du verkligen slå mig med en bräda där ute?
Är det så här vi ska göra?
Allt är tillåtet i kärlek och i striderna, Frank.
Utmaningen är nu given, min vän.
Jag har precis pratat i telefon med kunden.
Fyra grekiska studentorganisationer har skrivit avtal.
för att "Hobo Loco" ska vara deras utvalda alkoholhaltiga dryck.
på alla deras studentfester.
- Vi är på väg mot toppen. - Mm-hmm.
Historien jag precis publicerade på Instagram, för mindre än en timme sedan.
har redan fått 100 000 visningar.
Åh, förlåt, Victor.
Du är ute.
Och så var det bara nitton kvar.
Papp-amatör.
Bubbelplast.
Bra jobbat, Frank.
Åh, men det är inte lika smart som isolering och presenning!
- Haha! - Du är vinnaren.
– Tack vare den här utmaningen, Mikey. – Ja!
Okej, vi kör!
för vår nästa utmaning:
Att leta efter mat i soporna.
Vem tror att hen kan hitta den bästa maten?
- Jag klarar det! - Ja, vi får väl se!
Ja! Kör! Kör! Kör!
- Ja! - En timme! Kör igång!
Glöm inte att dela din "hobo loco" på sociala medier!
på sociala medier!
Vi ska göra den amerikanska varianten.
så känd som Joe Camel.
Du har gjort rätt som kom hit.
Du vet, Lips är en smart kille.
Jag gillar honom.
Han kommer att lista ut det här.
Men du kan ju inte bara hänga runt vid rastplatser, eller hur?
Det finns många obehagliga människor där ute.
Lyssna, om jag såg...
Om jag såg en liten flicka ensam på gatan...
Jag skulle vilja skydda henne.
se till att hon var säker.
men det finns en del riktigt dåliga människor där ute.
som skulle vilja skada henne.
kanske säga saker.
eller göra henne något.
Om det någonsin skulle hända.
du kan berätta om det.
Hej, jag skulle lyssna på allt du har att säga.
försöka få dig att må bättre.
eller kanske till och med ge den personen en ordentlig smäll.
Jag vet inte.
Kom igen.
Låt oss gå och rota igenom Lips garderob.
och hitta något rent åt dig att ha på dig.
Jag, jag älskar rockmusik, jag.
Nej, Sally, jag sa inte det.
att du var ansvarig för att Lou inte kom ihåg.
din födelsedag.
Jag sa att det var ditt fel.
för hur du reagerade.
för att Lou inte kom ihåg din födelsedag.
Gissa vem som precis fick sparken!
Är du och säger mig att vara tyst i mitt eget hem?
Hon håller på med en telefonterapisession.
med sin klient Sally.
Åh. Hej, Sally.
Sally, jag har allt du behöver för att må bättre, här!
- Förlåt, Sally... - Vad hände?
Varför blev du sparkad?
Men herregud, det här är ju bara trams.
blah, blah, blah.
Så vad är din plan nu?
Ska du bara hänga här och dricka hela dagen?
Nej, jag kanske skulle äta något jag också.
Vad är det med pengarna?
Kan du snälla sluta gnälla om pengar, bara för en stund?
Jag tog med mig lite räkor från mitt usla jobb.
- Mmm, gott. - Jag startar värmen.
Jag måste kolla om det finns några läckor av kolmonoxid.
Du behöver ett jobb, Fiona.
Ja.
Vad i helvete?
Nej! Fan!
Kom igen.
Hjälp!
Jag sitter fast här nere!
Jag kommer. Jag kommer.
Jag sa att jag kommer!
Så, om jag förstår dig rätt, Sally,
att du trots allt fortfarande är arg på Lou,
att du är villig att fokusera på de bra sakerna han gör.
Sally, din terapeut håller en tebjudning.
med nallebjörnar.
Dörren är öppen.
Vi letar efter Ingrid.
Jag är hennes före detta make. Det här är doktorn, Kwan...
Åh, jag bryr mig inte alls om vem du är.
Hon är precis här.
Ja, du vet, Sally.
vi får fortsätta det här en annan gång.
samma tid nästa vecka.
Jag kan inte fatta att du har förrått mig.
och förde henne hit.
Ingrid, doktor Kwan förklarade det för mig.
att du kommer att blöda ihjäl.
om du bär fram sex barn till fullmogen ålder.
Varför implanterade ni alla de där embryona i mig?
Eftersom det bara fanns en fem procent chans.
att någon av dem skulle överleva implantationen.
i din krympande livmoder.
Så det du säger är att jag är ett medicinskt underverk?
Du kommer att bli en medicinsk katastrof.
om du klarar av att föda alla sex barnen.
Jag är beredd att ta risken.
Ingrid, vi ska till doktor Kwans mottagning.
– Nej. – Hon kommer att…
- operationen, och sedan... - Nej, nej, nej, nej.
Jag ska köra dig hem.
Nej! Gå härifrån!
Hörru, om du inte kommer till mitt kontor nu,
Jag kommer att behandla dig som en nordkorean och stoppa in handen i din vagina!
och river ut de där embryona ur dig med bara mina händer!
Doktorn, snälla!
Hon försöker döda mina barn!
Ingrid?
Jag, jag, rockmusik, jag, jag.
Ingrid? Åh, skit.
Ingrid.
Ingrid? Öppna den här dörren!
- Snälla. - Hallå?
- Är det någon där nere? - Snälla!
- Jag är fast! - Ingrid.
Jo, vi känner oss alla fast ibland.
Vill du prata om det?
Nej, du galna idiot! Det är Debbie!
Jag måste härifrån och stänga av gasen.
innan huset exploderar!
Hjälp!
Någon, hjälp!
Kelly?
Mina byxor har fastnat.
Kan du ta av dem?
Bara ta av dig byxorna!
Herregud.
Energiisk rockmusik fyller rummet.
Vilken fin rumpa.
Låt oss stänga av gasen.
Jag har det du behöver.
"Jag!" sjunger Halleluja, jag ska få dig att tro.
För att du gör som jag gör, och jag gör som jag gör...
tack för middagen, en flott fransk restaurang.
Åh, ja!
Finns det några sniglar här?
"Jag!" Okej, nu kör vi... j'j'
Oj! Hej!
Kom igen! Hej!
Allt är tillåtet, Mikey. Allt är tillåtet.
Kom igen nu!
Kom igen! Åh, vad gulligt!
Jag är uttråkad, uttråkad, uttråkad, uttråkad...
Jag är så tråkig, tråkig, tråkig, tråkig...
...mitt pojkrum är fullt av flingor.
Vad händer, grabbar?
Ingenting. Jag säljer bara glass.
Grannen sa att det var något som störde.
Ja, det var jag som ringde, polisen.
Är det här problemet?
De här barnen hittar på något fuffens.
De håller på och låter alldeles för mycket, okej?
De håller på att spola vatten på bilen min.
Ljud? Det är Tyler, the Creator.
De hör inte hemma här, sir.
Vi bor bara två gator härifrån.
Jo, men, har ni någon tillstånd?
för att få driva en glassvagn framför mitt hus?
Fråga dem, sir. Vet de det?
Behöver man tillstånd för att sälja citronad?
Ett samtal kommer att initieras.
Flytta fikapausen längre ner på gatan.
och sänk musiken.
Vänta, herr, är det allt?
Vad vill du att jag ska göra, förresten?
Stäng av dem.
Jag har precis fått tvättat bilen.
Du vet vad?
Verkar som att ni har tjänat tillräckligt med pengar.
Varför stänger ni inte ner för dagen?
Vad? Varför?
Bara gör det.
Det är inte värt besväret.
Här har du 20 kronor.
Skaffa dig ett tillstånd.
"Jag har några bilar jag klarar av."
Jag… men det finns ingen plats att köra på… j'j'
ja, du hörde honom. Lägg av med det där.
Men jag gillar inte att äta ensam.
Jag behöver någon som jag kan hänga med i parkeringsgarage.
"och solnedgångar vid gränsen, ja."
j'j' jag orkar inte vara ensam, alltså j'j'
jag har börjat känna... j'j'
Det här är fantastiskt.
Stor familjemiddag. Det här är precis vad jag ville ha.
Tycker du maten är god, Martina?
Bättre än det de hade i cellen.
Jag är så ledsen att de placerade dig där.
Det här är inte så som USA brukar vara.
Jag trodde du skulle vara...
världens bästa land.
Du kom vid en olämplig tidpunkt.
Hej, vad sägs om att vi, eh, avslutar middagen?
och kanske kolla lite TV? Hmm?
Har ni något liknande "Pawn Stars" i Guatemala?
Vi kan inte stanna kvar efter middagen.
Vi måste åka tillbaka.
Tillbaka? Till fängelset?
Till Guatemala.
Vi åker i natt med vår farbror.
Din farbror?
José Gomez?
Vår pappa blev utvisad, så vi måste åka tillbaka.
för att få vara med honom.
Åh nej, utvisad? Jag är så ledsen.
Ja. Tack så mycket.
som erbjuder sig att ta hand om oss.
men ert land vill inte längre ha er.
de som är trötta och fattiga, och som längtar efter frihet.
precis som den där stora, gröna damen i New Yorks hamn säger.
Den där stora, gröna damen?
Frihetsgudinnan.
Hon har sovit länge.
Det är nog så länge hon har sovit.
Ja, du vet, du kan gå om du vill.
Ger du mig tillåtelse?
Nej, jag menar bara...
om det här är för mycket att hantera.
du vet, jag förstår.
Tror du verkligen det?
finns det något jag inte vill göra?
Nej, förmodligen inte.
Jävligt rätt.
Jag förstår. Ja.
Hej, kompis. Hur är läget?
Någon ringde polisen till mig.
Vad hade du gjort?
Ingenting, bara sålde saft framför hennes hus.
Hon sa att vi hade spillt vatten på hennes dyra bil.
Vilken kvinna?
På Bundygatan.
Den som köpte herr Reeback's hus.
och renoverat den?
Vem var du med?
Några kompisar från skolan.
Todd och De-Shawn.
Svarta barn?
För helvete.
Vi tänker inte äta den här grejen, eller hur?
Nej, absolut inte.
Vi ska göra den här grejen riktigt läskig.
Jag klarade det!
Fan.
Man kan inte hindra den här spelaren från att delta.
Hur kom du ut därifrån?
Soptippen var full.
De dumpade mig i bakluckan. Det var läskigt.
men en hög gamla Big Mac-burgare bröt fallet.
Okej, välkommen tillbaka.
Nu ska vi gå runt och se vad vi kan välja.
för tävlingen i att plocka skräp.
Sushi, alltså?
Ett modigt val.
Jag älskar rockmusik!
Du menar den där nya tjejen som flyttade in på Bundy?
Ja, hon har gjort något rasistiskt.
på min bror Liam.
så, vi ska ha en grannfest. Kom igen.
Jag ska ge dem en ordentlig smäll.
"Jag! Gå härifrån nu och lämna mig i fred..."
Hej, herr Jackson. Vi håller på med en fest.
en ny, rasistisk granne – en välkomstfest.
Ta med din pitbull.
Kom igen, pojke. Låt oss gå.
"Jag är på väg tillbaka, alltså!"
"Du måste tro det!"
Jag är på väg tillbaka, alltså!
Ja, visst!
Välkommen till södersidan, din dummer!
"Jag gör ett comeback, alltså."
Är du säker på att du vill göra det här?
Ja.
Jag har ingen aning om vad han sa.
Det var bra. Han log.
Där är min son.
Jag har ringt polisen.
De är på väg.
Du stör ordningen.
Hej, dam.
Det var min bror som hade ståndet med lemonad.
- Vad? - Ja, precis.
Jag har en bror som är svart.
– Vad? Så det är därför du inte ville ha honom?
precis nära ditt hus, eller hur?
För att han är svart?
Okej, du måste gå hem.
Vissa av oss har jobb.
Du vet, jag har bott i det här området.
hela mitt liv.
Barn har alltid sålt saft här.
svarta barn, vita barn,
Ryska barn, mexikanska barn.
Kan du bara lämna mitt staket ifred?
Ingen har någonsin haft något emot att barn sålde saft här.
tills alla ni där, med er snobbiga...
yoga-älskande,
som bara dricker latte.
...personer med tatueringar på fotleden, jävla rasister.
flyttade in i vårt område, så den där staketen?
Din fula staket, skit i det.
Men alltså!
Hej!
J'j' rockmusik, alltså!
Jo, jag håller snart på att explodera.
Jag! Släpp det, låt det gå.
och om ni är sugna på att se det här, så…
Jag har något som jag har hållit hemligt.
Det har aldrig visats förut.
Jag är på väg att sparka in dörren.
Jag vet att du vill ha mer av det.
"Men jag har inte tid kvar för att vara ironisk och..."
Jag måste, måste, måste få ut det här.
Åh, åh, åh, åh.
Jag måste, jag måste, jag måste få ut det.
videon från matutmaningen blev en viralsuccé.
Över 400 000 visningar.
Folk håller på med något som kallas "hobo dragon".
Vi kommer definitivt att få en befordran efter det här.
Ännu ett fall av alkoholförgiftning?
Ja, den fjärde idag.
Jag måste, måste, måste få ut det här.
"Jag! Jag måste få ut det, jag måste få ut det, jag måste få ut det!"
- J'j' åh, åh, j'j' - j'j' åh, åh, åh I!”
- J'j' åh, åh, åh jag!
- J'j' åh, åh j'j' - j'j' åh, åh, åh I!”
"Släpp ut det, släpp ut det, släpp ut det!"
– J'j' ooh, ooh j'j' – j'j' oh, oh, oh!
– Åh, åh, åh!
– J'j' ooh, ooh j'j' – j'j' oh, oh, oh jag!
"Släpp det, släpp det, släpp det! Jag!"